Jag har använt mig av clean, compile, test, javadoc:javadoc och package.

mvn clean:
En utav livssyklarna för ett maven projekt. Den rensar traget-katalogen från projekt med allt du har byggt projektet
med. Väldigt bra att använda om man hittat fel som behöver ändras, så kan man rensa target och bygga upp projektet
igen.

mvn compile:
Kompilerar java-filerna och lägger class-filerna i target. 

mvn test:
För att köra testerna i JUnit. Tester alla metoder som man skrivit tester på, varnar om något blivit fel. Skriver 
även med en rapport om hur det fick för varje test-klass. 

mvn javadoc:javadoc
Denna genererar java dokumentation (html-fil) där all dokumentation hamnar. Finns ingen, så kommer maven varna för
vilka metoder/klasser som saknar dokumentation.

mvn package:
med package kompilerar och tester man java.filerna för att sedan packetera dem i en jar-fil.
Denna fil läggs sedan i target och kan därefer köra filen därifrån.
